О чем Пророк Мухаммад так настойчиво просил Аллаха?

1) О покорности Аллагьу.
<< О Аллагь! Ты меняешь наши сердца! 
Сделай наши сердца послушными Тебе >> (Муслим).

2) О прошении.
<< О Аллагь! Прости меня, будь милосерден ко мне.
Даруй мне здоровье и ризк >> (Муслим).

3) О защите от зла.
<< О Аллагь, я прибегаю к Твоей защите от зла,
которое я совершил и не совершил >> (Муслим).

4) О благе в обоих мирах.
<< О Аллагь, даруй нам благо в этом мире и в мире вечном.
Защити нас от мучений Ада >> (Бухари).

5) О защите от Ада 
<< О Аллагь, я прибегаю к Твоей защите от огня Ада,
мучений Ада и зла от бедности или багаства >> (Абу Дауд).

6) О благословении Всевышнего.
<< О Аллагь, я прибегаю к Тебе от того, чтобы 
Твое благословение не покинуло меня.
Я прошу тебя сохранить дарованное мне Тобой здоровье.
Я прибегаю к тебе от внезапных мучений и любой боли >> (Муслим).

7) О защите от нафса.
<< О Аллагь, Я ищу помощи только у Тебя Одного!
Приведи в порядок мою жизнь и не оставляй меня 
наедине с моим нафсом даже на мгновение ока >> (Хаким).

8) О душевной силе.
<< О Аллагь, прибегаю к тебе от слабосты,трусости,
старости и скупости. Я прибегаю к тебе от мучений 
могилы. Я прибегаю к тебе от беспокойств этой жизни
и смерти >> (Муслим).

9) О защите от греховного.
<< О Аллагь, я прошу у Тебя того, что дарует Твою
милость и Твое прошщениею Я прошу
Тебя удалить меня ото всех грехов и достичь
самого лучшего, достичь
Рая и быть спасенным от Ада >> (Муслим).

10) О здоровье.
<< Господь мой, даруй мне здоровье в этом мире и мире вечном. 
Господь мой, даруй мне здоровье и прощение
в моей религии, моей жизни, моей семье и моем имуществе.
Господь мой, прикрой мой позор. Освободи меня от моих страхов.
Защити меня от них спереди, сзади, справа, слева и надо мной.
Я прибегаю к Твоему величию от страхов, которые находятся подо мной >> (Абу Давуд).